[Music]
[Música]
what's up attentive hearts because we have a
qué tal corazones atentos porque tenemos
response and reaction from gloria camila to
respuesta y reacción de gloria camila a
the interview of ana maría el don
la entrevista de ana maría al don
accompanied by her daughter gemma al don be
acompañada por su hija gemma al don
very careful okay be very careful because
mucho cuidado vale mucho cuidado porque
here we have many things to comment on
aquí tenemos muchas cosas que comentar
first of all please subscribe to the
antes que nada por favor suscribiros al
channel like and as always you are
canal darle like y como siempre estáis
invited to comment in the chat and in the
invitados a comentar en el chat y en la
comments box
caja de comentarios
whatever you want as long as it is
todo lo que os apetezca siempre que sea
with respect you know that ana maría el
con respeto ya sabéis que ana maría el
don yesterday of an interview many people
don ayer de una entrevista mucha gente
don't believe it many people see her as well they
no la cree mucha gente la ve como bueno
see her as rossi we are all going to get like
la ve como rossi todos vamos a ponernos
that no in fact it seemed to me very
así no de hecho a mí me pareció muy
exaggerated the fact that she said that there have
exagerado el hecho de que dijera que ha
been moments in the last week in which she has
habido momentos en la última semana en
even thought of taking her
las que incluso ha pensado en quitarse
life well be
la vida bien pues
very careful because in sálvame they are
mucho cuidado porque en sálvame se está
saying that there is clearly an episode
diciendo que hay un episodio claro
because here as I told you last night there will be a
porque aquí como ya os dije anoche habrá
thousand things that we don't know but that little by
mil cosas que no sepamos pero que poco a
little will come out no that there was an
poco irán saliendo no que hubo un
episode in one of the farms of ortega
episodio en una de las fincas de ortega
cano that he gave them to live in I don't know
cano que les cedió para vivir no sé
exactly what they mean by an
exactamente a qué se refieren con un
episode  unforgivable okay if you know
episodio imperdonable vale si sabéis
something please send it to me we will find out
algo por favor mandarme lo averiguamos
an unforgivable episode while
un episodio imperdonable mientras que os
ortega cano left them I don't know if to his
ortega cano les dejaba no sé si a la
daughter or whatever a farm to live in
hija o lo que sea una finca para vivir
okay or so be careful because things may
vale o sea cuidado porque puede que las
not be as they are telling them and
cosas no sean como la estén contando y
we are missing versions here gloria camila
nos falten versiones aquí gloria camila
always with irony and what she is saying
siempre con ironía y lo que va diciendo
has uploaded electro from instagram that I
ha subido electro de instagram que yo
have my doubts
tengo mis dudas
that it is directed at either gemma or
de que vaya dirigida ni a gemma ni a
gloria camila but okay or I read it with how
gloria camila pero bueno o lo leo con lo
easy it is to give an opinion without having the
fácil que es dar una opinión sin tener
need to disrespect and
necesidad de faltar al respeto y por
please save me from coming to me with stories
favor ahorrarás el venirme con historias
from the past to justify your
del pasado para justificar vuestras
attitudes in the present well I don't
actitudes del presente bien yo esto no
know what you think about balés tell me
sé qué pensaréis usted de balés decirme
you are always what you think but I
usted es siempre lo que pensáis pero lo
see it more similar and it fits more with the
veo más parecido y me cuadra más con el
episode with rocio carrasco who threw
episodio de rocío carrasco que la echaba
in gloria camila how she was in her
en cara gloria camila como era en su
past that if she once fought on the
pasado que si una vez se peleó en el
subway with I don't know who it does
metro con no sé quién
n't fit with that more than with what happened with
no se me cuadra más con eso que con lo
anamaría okay but yes it could be
de anamaría vale pero sí que puede ser
that through and after the  interview
que a través y después de la entrevista
with Ana María because many people are going
a ana maría pues mucha gente esté yendo
to Gloria Camila's social networks to
a las redes sociales de gloria camila a
insult her and attack her, saying things
insultarla y atacarla diciéndole cosas
about herself because you had a fight in the subway
de sí porque tú te peleaste en el metro
once when you were a little girl that she was a '
una vez que eras una niñata que era 'una
kahn' and we
kahn y no lo sabemos no pero bueno
don't know, no, but well, we will be aware of all the reactions. Please tell me what you think, the day this explodes, boom, it won't leave a puppet without a head, there are many things here that we don't know, family, a huge hug, see you in the next video, see you
inmenso nos vemos en el siguiente vídeo
later
hasta luego
[Music]
[Música]